# 洞天福地(暂时叫想这个名字，名字可以改。)

准备建一个逐步取代豆瓣记录书影音的网站(至少是自我意义上的)。  
希望有人能在 Issues(在本页面左上角) 里帮忙写出意见和想法。    
关于这个页面的留言也可以发在 Issues 里。  
我宁愿有人批评，好过其实没有人care(没人care也许也能学习怎么做，不过没有激励的话可能学习周期会非常非常长)。  
(想叫“洞天福地”这个名字是因为我准备把自己ID改成叫“福地蟆”)   

### TODO  
- [x] 先做一个没有任何功能的首页。
- [ ] 基本帐号功能。
  - [x] 注册
  - [x] 登录
  - [ ] 帐号信息
  - [ ] 添加 OAuth 2  
    - [ ] Google  
    - [ ] GitHub  
    - [x] LocalStorage
- [ ] 数据表结构
  - [ ] 书
- [ ] 书，从没有页面到非常基本的有
  - [ ] Forms
- [ ] 影，从没有页面到非常基本的有
  - [ ] Forms
- [ ] 音，从没有页面到非常基本的有
  - [ ] Forms
- [ ] Demo https://my-awesome-project-a8052.web.app/  
- [ ] 租服务器然后部署。
- [ ] 基本的网站规则。
- [x] [Discord](https://discord.gg/C4Xah9SYmy) 
- [ ] Documentation

### Questions
- **真的有人需要这样的网站吗？**
- 怎么获得捐款？
- 怎么进行一个长期不关闭的投票调查？
- 首页应该长什么样子，需要有哪些基本的板块？
- 做不做广播？还是直接用长毛象？
- 做不做小组？还是建Discourse/Discord?
- Discord怎么用啊?(这个就不用发Issues了，直接在Discord里告诉我吧。)
- 有哪些参考网站？
- 配色怎么选?
- changelog应该怎么写？
- 怎么改善缺少数据的问题？
- 怎么做评分系统？
- 怎么做推荐系统？
- 需要先学System Design吗
- 做不做问答板块？类似知乎那种？
- 怎么复刻豆列？书影音和豆列哪个优先做？
- ***我没有考虑到的问题是什么？***
- 不考虑用户内容的话，对一个系统来说，什么是有趣？  
- 需要做 RSS Feed 功能吗
- 需要了解反向代理吗
- 做不做艺术品展览品信息？
- 做不做论文信息？
- 做不做电子商品信息？
- 搜索怎么做?

### 命名困难
- 设置/偏好?
- 书籍/读书/图书/书?
- 电影/影视/视频/影?
- 音乐/歌曲/声音？
- 用户/成员/友邻/会员/居民/人？
- 消息/私信/站内信/洞邮？
- 书架/书单/列表/收藏？
- 微博/说说/状态/广播/嘟文？

### 暂无开发计划
- 全文搜索功能
- 图片、视频、音频等大量消耗服务器资源的内容
  
### 已有部分解决方案或者眉目的问题:  
- 用Github来记录用户反馈和整理目标方向。
- 语言主要用中文
- 帐号验证
- 数据表结构
  
### 已听到的部分批评
- 缺少用户
- 缺少书籍数据
- 完全替代豆瓣是不可能的
- 帐号验证 OAuth 2  

### 临时社区
Discord  
https://discord.gg/C4Xah9SYmy  
Revolt  
https://app.revolt.chat/invite/caDfD7GZ  


### Changelog  
2021-09-09  
- 添加了bootstrap.min.js, header的toggle可以触发了    
- 前端添加了git  
- 设计了一下数据表结构 (version 0.0.1 ?)

2021-09-11
- 添加了LocalStorage刷新不会自动登出了  

2021-09-12  
- 添加了网页Footer  
